So let's make sure we can see a spinner whilst we are waiting for a response,
As que asegurmonos de que podamos ver un spinner mientras esperamos una
let's also make sure that if we enter something invalid, we also get a visual error feedback here
respuesta, asegurmonos tambin de que si ingresamos algo no vlido, tambin recibimos un mensaje de error visual aqu
on the page.
en la pgina.
Let's start with the spinner and for that,
Comencemos con el spinner y para eso,
I'll go to my auth container and at the very top of it, I'll
ir a mi contenedor de autenticacin y en la parte
import my spinner component,
superior de l, importar mi
it's called spinner and we get it from components
componente spinner, se llama spinner y lo obtendremos
UI spinner spinner,
de los componentes UI spinner spinner, realmente
we can really see how these reusable components make a lot of sense in react here.
podemos ver cmo estos componentes reutilizables tienen mucho sentido para reaccionar aqu.
Now I want to display the spinner as long as we are loading and for that,
Ahora quiero mostrar el spinner siempre que lo estemos cargando y para
I need to know if we're loading and we're storing that information in our auth state, for that
eso, necesito saber si estamos cargando y estamos almacenando esa informacin en nuestro estado de autenticacin, para eso necesito
I need to get a piece of that state in my auth container
obtener un pedazo de ese estado en mi contenedor de autenticacin y
and that of course is a case for const map dispatch
eso, por supuesto, es un caso para el despacho del
excuse me, mapStateToProps, there we get the state and can now map a slice of it to our local props.
mapa de const disclpeme, mapStateToProps, all obtenemos el estado y ahora podemos asignar una porcin de l a nuestros accesorios locales.
So I'll return an object where I do this mapping
As que devolver un objeto donde hago este mapeo y
and I want to get the loading state for now, so I'll map state. Now on state, we have to access auth
quiero obtener el estado de carga por ahora, as que voy a mapear el estado. Ahora en estado, tenemos que acceder a autenticacin ya que
since this is what leads to the auth reducer in the end due to combined reducers,
esto es lo que conduce al auth reductor al final debido a
so we have to access state auth and there now, the loading property we set up in our auth reducers state,
los reductores combinados, as que tenemos que acceder a la autenticacin estatal y ahora, la propiedad de carga que configuramos en nuestro estado
this one here. With that, we got that available here,
de auth reductores, esto uno aqu. Con eso, tenemos eso disponible
we need to pass mapStateToProps to our connect function though
aqu, necesitamos pasar mapStateToProps a nuestra funcin connect y ahora aqu en
and now here in our render method, we can render a spinner.
nuestro mtodo de renderizado, podemos renderizar un spinner.
So what I'll do is I'll render either the form or if we're loading, the spinner.
Entonces, lo que har es renderizar la forma o si la estamos cargando, la ruleta.
So I'll check after the form was created if this props loading is true because if it is, then form
As que verifico despus de que se creo el formulario si la carga de estos apoyos es verdadera porque si lo es, entonces la forma
will no longer be a const but a let, a variable then form will be equal to the spinner, just like that,
ya no ser un const sino un let, una variable luego la forma ser igual al spinner, as como as, para mostrar
to show a spinner if we're loading, that should be all.
un spinner si estamos cargando, eso debera ser todo.
With that if we enter some data here, no matter if it's valid or not,
Con eso, si ingresamos algunos datos aqu, no importa si son
if I submit this we briefly see a spinner because it's so fast.
vlidos o no, si presento esto, vemos brevemente un girador porque es muy rpido.
Now let's also make sure we see error messages
Ahora asegurmonos de que veamos los mensajes
if we submit wrong data and to see that, I of course need to take advantage of the fact that I do
de error si enviamos datos incorrectos y, para ver eso, por supuesto necesito aprovechar el hecho
store potential errors in my store.
de que almaceno posibles errores en mi tienda.
So first of all I need to get that error by adding another mapping in the auth container, error
Entonces, antes que nada, necesito obtener ese error agregando otro mapeo en el contenedor de autenticacin, error
and that should be state.auth.error because I do store any errors in my state here in this error
y ese debera ser el estado. auth. error porque almaceno cualquier error en mi estado aqu
property and I do that in the auth fail action.
en esta propiedad de error y lo hago en la accin de falla de autenticacin.
With that, I now need to go back to the auth container and firebase gives us a nice error message, your
Con eso, ahora necesito volver al contenedor de autenticacin y Firebase nos da un bonito mensaje de error,
backend might also do this or you craft your own one,
tu backend tambin puede hacer esto o puedes
I'm going to take the one from firebase and since we have this message, what I can do is I can display
crear el tuyo propio, voy a tomar el de firebase y como tenemos este mensaje,
an error message. So I can create a new const errorMessage which by default might be null and therefore
lo que puedo hacer es mostrar un mensaje de error. As que puedo crear un nuevo error const error que, por
it should be a let too but then I'll add an if statement here,
defecto, podra ser nulo y, por lo tanto, debera ser un let tambin,
if this.props.error, if we do have to set, if it's not null then error message will actually be some
pero luego agregar una instruccin if aqu, si es as. accesorios. error, si tenemos que establecer, si no es nulo, entonces el mensaje de
jsx, a paragraph let's say where I simply output this.props.error and there, since firebase
error realmente ser un jsx, un prrafo digamos que simplemente lo publico. accesorios. error y all, dado que firebase
gives me that, there will be a message property.
me da eso, habr una propiedad de mensaje.
Again this message property is only available because I'm using the error as it comes back from firebase
Una vez ms, esta propiedad de mensaje solo est disponible porque estoy usando el error, ya que proviene
and that happens to be a javascript object which has a message property,
de Firebase y resulta ser un objeto de JavaScript que tiene una propiedad de mensaje, este
this might not be the case for your own backend of course, adjust this to your needs.
podra no ser el caso para tu propio back-end, por supuesto, ajstalo a tus necesidades.
I want the output this error message element then, maybe above my form here I'll output error message
Quiero el resultado de este elemento de mensaje de error, tal vez por encima de mi formulario aqu, mostrar el mensaje de error y,
and of course we could give this more styling, make it red, whatever we want.
por supuesto, podramos darle ms estilo, hacerlo rojo, lo que queramos.
Now before we see something though, we have to ensure that we really store that error,
Ahora, antes de que veamos algo, debemos asegurarnos de que realmente almacenamos ese error,
so I have to go to my auth file in the actions folder and we can access the error message, the error
as que tengo que ir a mi archivo de autenticacin en la carpeta de acciones y podemos acceder al mensaje de error, el
object we get back from firebase on this error object here by accessing the original response
objeto de error que obtenemos de firebase sobre este error Objeto aqu accediendo a la respuesta original y eso se
and that is due to axios, we're using axios here and it simply wraps the response in this error object
debe a axios, estamos usando axios aqu y simplemente envuelve la respuesta en este objeto de
and there, still we will have data
error y all, todava tendremos
and there, we will have this error object.
datos y all, tendremos este objeto de error.
You can always confirm this by console logging error response and you will see that you get the same
Siempre puede confirmar esto mediante la respuesta de error de registro de la consola y ver que
fields as on a normal response, just with an error code.
obtiene los mismos campos que en una respuesta normal, solo con un cdigo de error.
With this, if we save everything and we submit an empty form, we get invalid e-mail,
Con esto, si guardamos todo y enviamos un formulario vaco, obtenemos un correo electrnico no vlido, si ahora uso
if I now use that e-mail which we already have in use and I'm not signing in but signing up, we get email
ese correo electrnico que ya tenemos en uso y no me estoy registrando, pero se inscribe, recibimos un correo
exists.
electrnico. .
Now this clearly is not a nice error message, it would be nicer to get nice text
Ahora bien, esto claramente no es un buen mensaje de error, sera mejor obtener un buen
we can easily read, I guess it does say what's wrong though.
texto que podamos leer fcilmente, aunque s dice qu est mal.
You can of course map these codes to your own error messages,
Por supuesto, puede asignar estos cdigos a sus propios mensajes de error, es
it is something I won't do here for now but definitely something you can keep in mind as an improvement,
algo que no voy a hacer aqu por ahora, pero definitivamente algo que puede tener
map this to your personal favorite e-mail address.
en cuenta como una mejora, asigne esto a su direccin de correo electrnico favorita.
You can always find out which potential errors you can get by having a look at the firebase auth rest
Siempre puede averiguar qu errores potenciales puede obtener al consultar la documentacin de la
API documentation here and there, you see common error codes like e-mail not found, invalid password or
API de firebase auth rest aqu y all, ver cdigos de error comunes como correo electrnico no encontrado, contrasea no
for signing up which we currently tried,
vlida o para iniciar sesin que actualmente
that would be e-mail exists, too many attempts or invalid e-mail as you just saw.
intentamos, que habra correo electrnico, demasiados intentos o correo electrnico no vlido como acabas de ver.